Bom, como se pode ver, desenvolvi o código em Java pois nunca estudei JavaScript,
tentei fazer meus próprios testes unitários, mas não funcionou muito bem. Mas testei na mão e todas
as entradas dos teste unitários de vocês retornaram o esperado.

Sei que para efeito dessa seleção, provavelmente estou desclassificado, mas obrigado pela oportunidade. 
Passei os últimos dias desenvolvendo esse código e adorei, aprendi bastante e fiquei feliz com o resultado. 
(tentei usar apenas logica basica de programação, sem lambdas, para o meu aprendizado teorico ser maior).
Acredito que depois desse desafio me sinto mais seguro com a Orientação a Objeto.

Mais uma vez obrigado e sucesso!!